chúng tôi cũng có ảnh hưởng mà chúng tôi có thể áp dụng cho hình ảnh của chúng tôi vì vậy nếu tôi nhấp vào nó và chờ đợi
Vì vậy, như bạn thấy chúng tôi có rất nhiều loại hiệu ứng, chúng tôi có cảnh, mùa đông ấm áp,
Quay ngược, cổ điển, bạn đã biết, phim ảnh và bất kỳ trong số họ có loại tam giác trên nó
điều này có nghĩa là nó là cho loại một kế hoạch chuyên nghiệp và giá cả cao vì vậy bạn cần phải nâng cấp tài khoản của bạn
Hoặc một cái gì đó như thế và có những gì khác chúng tôi có như vậy ví dụ với điều này
Cái nào? Với điều này cổ điển đúng như vậy trong hình thức cổ điển chúng tôi có rất nhiều hiệu ứng bạn biết
Vì vậy, đây là hiệu ứng phân loại mỗi trong số họ và nếu bạn mở ra mỗi bạn sẽ thấy rất nhiều và đầy đủ
các hiệu ứng sẵn có cho phân loại đó và bằng cách nhấn vào mỗi chúng tôi sẽ có thể áp dụng nó
đúng như bạn thấy tôi có thể ví dụ sử dụng này bạn đã biết và nó được áp dụng cho hình ảnh của tôi dễ dàng như
rằng và bằng cách nhấn vào nó sẽ áp dụng và nếu tôi hủy bỏ nó sẽ bị hủy bỏ và chúng tôi cũng có
Cường độ của hiệu ứng đó là một phần trăm và chúng tôi có thể thiết lập vì vậy tôi nhấn nút hủy bỏ